Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/bytearray.po
Languages: zh_cn

source: Byte Array Objects
zh_cn: 字节数组对象

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytearray object.
zh_cn: 这个 :c:type:`PyObject` 的子类型表示一个 Python 字节数组对象。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytearray type; it is the same object as :class:`bytearray` in the Python layer.
zh_cn: Python bytearray 类型表示为 :c:type:`PyTypeObject` 的实例；这与Python层面的 :class:`bytearray` 是相同的对象。

source: Type check macros
zh_cn: 类型检查宏

source: Return true if the object *o* is a bytearray object or an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
zh_cn: 如果对象 *o* 是一个 bytearray 对象或者 bytearray 类型的子类型的实例则返回真值。 此函数总是会成功执行。

source: Return true if the object *o* is a bytearray object, but not an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
zh_cn: 如果对象 *o* 是一个 bytearray 对象但不是 bytearray 类型的子类型的实例则返回真值。 此函数总是会成功执行。

source: Direct API functions
zh_cn: 直接 API 函数

source: Return a new bytearray object from any object, *o*, that implements the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>`.
zh_cn: 根据任何实现了 :ref:`缓冲区协议<bufferobjects>` 的对象 *o*，返回一个新的字节数组对象。

source: On failure, return ``NULL`` with an exception set.
zh_cn: 当失败时，将返回 ``NULL`` 并设置一个异常。

source: Create a new bytearray object from *string* and its length, *len*.
zh_cn: 根据 *string* 和它的长度 *len* 新建一个字节数组对象。

source: Concat bytearrays *a* and *b* and return a new bytearray with the result.
zh_cn: 连接字节数组 *a* 和 *b* 并返回一个带有结果的新的字节数组。

source: Return the size of *bytearray* after checking for a ``NULL`` pointer.
zh_cn: 在检查 ``NULL`` 指针后返回 *bytearray* 的大小。

source: Return the contents of *bytearray* as a char array after checking for a ``NULL`` pointer. The returned array always has an extra null byte appended.
zh_cn: 在检查 ``NULL`` 指针后返回将 *bytearray* 返回为一个字符数组。 返回的数组总是会附加一个额外的空字节。

source: Macros
zh_cn: 宏

source: These macros trade safety for speed and they don't check pointers.
zh_cn: 这些宏减低安全性以换取性能，它们不检查指针。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_AsString`, but without error checking.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyByteArray_AsString`，但是不带错误检测。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_Size`, but without error checking.
zh_cn: 类似于 :c:func:`PyByteArray_Size`，但是不带错误检测。

source: object
zh_cn: object -- 对象
